Registrar el Id, Nombre, Apellido, Dirección, Fecha de nacimiento, Teléfono y el Correo electrónico de los clientes de la compañía.
Registrar para los productos la siguiente información: Código, Nombre, Precio, Número de Existencias y Categoría a la que pertenece.
Se debe especificar en la factura los Datos del cliente y una tabla que muestre la Especificación del tipo de producto comprado, su precio, la cantidad suministrada y el total parcial. Al final de la factura debe calcularse el valor antes de impuestos y descuentos, y luego calcular el valor total de la compra.
Un cliente puede pagar con las siguientes formas de pago: Efectivo, Tarjeta de crédito, Tarjeta débito, Paypal y Neteller.
Un cliente puede generar varias facturas debido a sus distintas compras, pero jamás una misma factura podrá haber sido generada por más de un cliente.
En una factura pueden contener varios productos vinculados, al igual que todos los productos están posibilitados a aparecer en todas las facturas.
Un cliente puede pagar el monto total de una factura con varios métodos de pago.


Entidades:
	- Cliente 
	- Producto 
	- Factura 

create database facturasmodulo;

use facturasmodulo;

CREATE TABLE cliente(
	id int not null, 
	nombre varchar(30) not null,
	apellido_paterno varchar(30) not null,
	apellido_materno varchar(30) not null,
	direccion varchar(500),
	fecha_nacimiento date not null,
	telefono varchar(13) not null,	
	primary key(id)
);